Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Tapi Saaransh tidak akan
mengalami nasib yang sama sepertiku.
Jadi saya akan mendapatkan
pendidikan bersamanya.
Dan kamu seharusnya senang
karena dia membuatku melakukan itu
kegagalanmu sebagai seorang ayah.
Saya akan menyelesaikan studi saya karena Saaransh.
- Itu tidak benar.
Kamu hanya menghancurkan
hidupmu sendiri.
Anda dibutakan.
Saya tidak tahu siapa yang
telah mencuci otak Anda.
Aku benar-benar tidak peduli!
Saya hanya peduli pada satu hal dan
biarkan saya menjelaskannya dengan jelas..
Rudraksh.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
kebodohan ini sampai aku masih hidup.
Jadi kamu akan menghentikanku.
- Aku bahkan tidak akan membiarkanmu memulai!
Baiklah kalau begitu.
Bahkan saya tidak akan mengadakan
konser apa pun untuk selanjutnya.
Saya tidak akan melakukan rekaman,
iklan, atau merilis musik apa pun.
Saya akan berhenti bermusik sepenuhnya.
Semua pendapatan, bisnis,
dan kekayaan kita akan berakhir!
Aku tidak bisa menikmati masa kecilku.
Tapi sekarang saya punya kesempatan
untuk menyelesaikan pendidikan saya.
Dan jika Anda mencoba
mengambil kesempatan itu
itu akan sangat merugikanmu.
Beraninya kamu mengancam ayahmu!
Terima kasih banyak
Pak Rahul Arora.
Untuk memanggil saya untuk wawancara.  Itu
memberiku kesempatan untuk bertemu denganmu.
Sejujurnya, merupakan suatu kehormatan
untuk bekerja di perusahaan Anda.
Bukan hanya Anda, itu akan menjadi suatu
kehormatan bagi siapa pun.  Bagaimanapun..
Saya memeriksa resume Anda.
Ini sangat mengesankan.
Dan Tuan Pillai, sepertinya Anda terlalu
memenuhi syarat untuk pekerjaan itu.
Anda telah menjadi hakim
dan pengacara terkenal.
Anda telah berjuang dalam banyak
kasus besar.  Terlepas dari semua itu
mengapa Anda ingin bekerja sebagai
penasihat hukum belaka bagi kami?
Ini adalah impian saya, Pak.
Faktanya, saya mengambil hukum
untuk menegakkan hukum dan keadilan.
Saya telah memperjuangkan kebenaran
sepanjang hidup saya dan bahkan menang.
Percayalah, saya dijadikan
hakim atas kejujuran saya ini.
Seperti yang Anda ketahui, seorang
hakim hanya memberikan penilaian.
Perjuangan saya untuk mendapatkan
keadilan sepertinya telah berakhir.
Saya tidak bisa menerimanya
dan keluar dari postingan itu.
Apakah Anda benar-benar mengundurkan diri?
- Luar biasa, bukan?
Tidak ada yang mempercayainya.
Tapi berbohong bukanlah sifatku.
Saya sendiri yang menyerahkan postingan itu.
Saya kembali berpraktek hukum,
tetapi mempunyai banyak ambisi.
Dan saat saya mendengar bahwa
perusahaan Anda sedang membuka lowongan
Saya tidak bisa menahan diri.
Lihat, inilah aku di hadapanmu sekarang.
Pak, percayalah, beri
saya satu kesempatan saja.
Anda akan tahu betapa berharganya saya.
- Sebuah permata?
Apa kamu yakin?
- Tentu saja, Pak.
Saya seorang pengacara yang sangat baik.
- Anda bukan pengacara.
Anda pembohong dan orang
yang hebat dalam hal itu.
Apakah menurut Anda saya mendirikan
perusahaan musik ini dalam semalam?
Sebelum Anda datang ke sini, saya telah melakukan
pemeriksaan latar belakang secara menyeluruh.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Bahwa Anda memerintah
sebagai hakim sesuka hati?
Sama sekali tidak.
Anda diskors karena
memberikan penilaian yang salah.
Benar?  Dan Anda juga dilarang
menjalankan praktik hukum.
Anda!
Beraninya kamu menyentuh tanganku!
Kamu menahan tanganku!  Kamu..
- Awas!
Bahkan tidak memikirkannya.
Kalau tidak, aku akan menelepon
polisi dan memenjarakanmu.
Turunkan tanganmu.
Aku tidak ingin ikut campur dalam hal
ini, tapi kamu tidak memberiku pilihan.
Aku mempunyai keberanian
untuk menahan tanganmu.
Tapi beraninya kamu
mengangkat tangan?
Terlebih lagi, pada putramu yang sudah dewasa!
Anda menyebutnya lebih tidak
dewasa daripada anak kecil.
Pernahkah kamu
melihat dirimu sendiri?
Cobalah untuk melihat
diri Anda apa adanya!
Dia masih terlalu muda
dan Anda memukulnya.
Anda membuatnya melakukan perintah Anda.
Anda memanfaatkannya dengan baik.
Mengapa?
Karena dia masih terlalu muda?
Anda tidak membiarkan dia
bersekolah seperti anak-anak normal.
Anda tidak membiarkan dia bermain.
Anda mengambil masa kecilnya!
Anda mengeksploitasi dia!
Rudraksh benar.
Kamu sangat egois.
Karena Anda tidak pernah
memperlakukan anak Anda seperti manusia.
Anda menganggapnya
hanya sebagai sapi perah!
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Karena menjadi seorang ayah.
Preesha..
- Diam!
Jangan pernah ikut campur ketika
dua orang dewasa sedang berbicara.
Rudraksh bukan anak kecil lagi.
Dia sudah dewasa.
Dia tahu apa yang baik untuknya.
Bahkan secara hukum.
Jadi jika dia ingin
menyelesaikan studinya
dia akan melakukannya.
Anda tidak akan mendiktekan
apa pun kepada saya.
Menurutmu siapa yang akan
ikut campur di antara kita?
Apa statusmu?
Kamu pikir kamu siapa?
- Nyonya Rudraksh Khurana.
Istri sah Rudraksh Khurana.
Saya istrinya.
Oleh karena itu sebaiknya Anda
tidak mempertanyakan status saya
atau peranku dalam keluarga ini.  Atau
aku akan kehilangan rasa hormat padamu.
Dan sebagai istri sah Rudraksh
saya akan menyarankan Anda
untuk membiarkan Rudraksh
melakukan apa yang dia mau.
Atau saya akan terpaksa
mengajukan pengaduan ke polisi.
Maka Anda tahu apa yang akan terjadi.
- Satu menit!
Mohon tunggu sebentar!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Preesa!
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Tolong, ayah mertua!
Tetap tenang.
Aku tak peduli bagaimana caranya, tapi..
- Ayah mertua, kumohon!
Tolong jangan katakan sepatah kata pun.
Aku mohon padamu.
Berperilaku baik.
Wah, Bu!  Tadi sangat menyenangkan!
Luar biasa!
Dan Rudra, sudah kubilang
ibuku adalah Supermom.
Dia juga Istri Supermu.
Dia tidak akan membiarkanmu disakiti!
'Untuk pertama kalinya
seseorang membalas ayah Rudra.'
'Dia tidak akan mencerna ini.  Aku
ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.'
Hanya dengan melihat lamaran
Anda, saya tahu itu bohong.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya
mengapa saya memanggil Anda ke sini.
Saya ingin melihat seberapa banyak kebohongan
yang Anda katakan untuk pekerjaan ini.
Seberapa rendah Anda akan membungkuk.
Tersesat dari sini.
Dengan serius!
Anda cukup berani.
Anda masih di sini meski dihina!
Tersesat atau pengawalku..
- Cukup!
Maukah kamu memanggil pengawalmu?
Silakan, telepon mereka.
Karena kalau saya angkat
bicara, bukan pengawal Anda yang
akan datang, melainkan polisi
yang akan menangkap Anda.
Mengapa?  Apakah kamu bingung?
Apakah kamu pikir hanya kamu
yang pintar dan orang lain yang bodoh?
Tidak, itu tidak benar.
Terutama dalam kasus saya.
Sebelum datang ke sini bahkan
saya sudah melakukan penelitian
semua tentang sejarahmu, masa lalu
dan segalanya lainnya.
Pemilik perusahaan sebesar itu!
Rumah yang besar!
Rumah ini sangat megah!
Apa yang tidak akan kamu lakukan?
Anda pasti telah melakukan
hal-hal yang tidak diketahui siapa pun.
Orang-orang bahkan tidak dapat
membayangkan hal seperti itu.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah kamu ingat sekarang?
Semuanya baik baik saja.
Izinkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Tahun lalu, kantor
pusat Anda dibakar.
Apakah kamu ingat?
Rudra, aku minta maaf.
Saya mengatakan begitu banyak hal
yang seharusnya tidak saya katakan.
Tapi aku tidak bisa menahan diri
saat dia mencoba menamparmu.
Aku tahu dia adalah ayahmu
tetapi hal-hal yang
salah harus diungkap.
Anda tumbuh dengan
menoleransi semua kekejamannya.
Bahkan hari ini.  Beri tahu saya.  Pernahkah Anda
melihat seorang ayah memukul putranya yang sudah dewasa?
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya minta maaf.
Untuk pertama kalinya
ada yang menegur..
Belum ada seorang pun
yang mampu melakukan ini.
Baik di dalam
maupun di luar rumah.
Ketika saudara laki-laki saya masih
hidup, dia sering mencoba.  Tetapi..
Tapi tidak pernah seperti ini.
Karena bahkan dia
takut pada ayah kami.
Tapi apa yang telah kamu lakukan hari ini..
Tahukah kamu?  Saya merasa
sendirian meski bersama semua orang.
Tapi hari ini.. Hari ini, aku merasakannya
bahwa saya tidak sendirian.
Terima kasih, Preesha.
Tidak, Rudraksh.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Selama aku bersamamu..
Selama aku di
rumah ini dan hidupmu
Saya akan mendukung Anda
seperti ini dalam setiap kesulitan.
Sebenarnya, saya harus berterima kasih.
Untuk apa yang telah kamu lakukan..
Di usia ini
meskipun menjadi bintang rock, kamu
bergabung kembali dengan sekolah.
Itu berani.
Anda telah menunjukkan keberanian Anda.
Saya tidak akan membiarkan
keberanian itu dipatahkan.
Untuk itu, apalagi mertua
Aku akan bertarung
melawan seluruh dunia.
Preesha..
Sayang, apapun yang kamu lakukan hari ini
itu benar.
Namun ayah Rudra tidak
akan pernah bisa mentolerirnya.
Dia tidak akan pernah
menerima kesalahannya.
Baginya, itu merupakan penghinaan besar.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Ketakutan ini membuatnya
tidak ada lawannya, Ibu Mertua.
Tapi orang tua saya telah mengajari
saya untuk melawan dan tidak takut.
Dan jika kita takut, Saaransh..
Apa yang akan terjadi padanya?
Akankah dia menjalani
hidupnya dalam ketakutan juga?
Tidak, Preesha.
Saaransh tidak akan melakukan
apa yang saya lakukan.
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada Saaransh.
Biarkan ayahku melakukan
apa yang dia inginkan.
Tapi sekarang, aku akan menjawabnya.
Tidak sendirian, Rudra.
Kita semua..
Kami semua bersamamu.
Kita semua akan menghadapi
masalah kita bersama-sama.
Karena kami adalah keluarga
dan itu adalah janji keluarga.
Janji?
Saya berjanji.
Janji.
Malam gedung Anda terbakar
ada dua orang lagi
di dalam gedung.
Kedua rekan Anda terkunci
di dalam studio rekaman.
Anda ingin masuk dan menyelamatkan
mereka seperti pahlawan super.
Tapi orang bilang kamu
bisa mati dalam api.
Tapi Anda tidak mendengarkan mereka.
Anda ingin menyelamatkan seseorang.
Tapi siapa?
Dua dari mereka?  TIDAK.
Ada sesuatu yang lain di dalam.
Itu sangat berharga dan berharga.
Makalah hukum.
Dengan menggunakannya,
Anda bisa memiliki perusahaan ini.
Rencana yang luar biasa!
Di satu sisi, Anda
menyelamatkan surat-surat itu
dan di sisi lain, rekan Anda
tewas dalam kebakaran.
Di mata publik, Anda
menjadi pahlawan super.
Apalagi Anda menjadi jutawan.
Anda menjadi
pemilik perusahaan ini.
Tapi apakah Anda
pemiliknya atau pembunuhnya?
Mungkin keduanya.
Jadi, lain kali, jangan berkhotbah
kepadaku tentang kebenaran dan kebohongan.
Rasanya membosankan.
Dan jangan berani-beraninya
kamu melecehkan saya secara verbal.
Lagipula, kata orang..
'Sekarang, aku marah'.
Ngomong-ngomong,
kami punya kesamaan.
Rudraksh Khurana.
Pesaing terbesar Anda.
Uang yang dia hasilkan
dalam satu album tidak dapat
diperoleh oleh semua penyanyi
Anda secara bersamaan.
Anda mengalami banyak kerugian.
Anda mencoba menyingkirkannya,
tetapi Anda gagal.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak punya
aku, Yuvraj Pillai.
Uangmu dan otakku
dapat menggulingkannya.
Apa yang dia lakukan padamu?
Orang mencuri
uang dan perhiasan.
Tapi dia mencuri calon istriku.
Dia menipuku di
panggung pernikahanku
dan menikahi calon istriku.
Ini baik saja.  Dia memiliki sesuatu
yang lain yang menjadi milikku.
Ini sangat berharga.
Saya harus mencapainya.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Musuh dari musuh adalah teman.
Bergandengan tangan dengan saya.
Musuh dari musuhku
adalah temanku.
Selamat datang,
Tn. Yuvraj Pillai.
'Dia tidak akan menyanyi
tetapi pergi ke sekolah!'
'Biarkan dia mencoba pergi ke sekolah!
Aku akan mematahkan semua tulangnya!'
'Ayah mertua, kumohon..
- Dia tidak mau mendengarkan..'
'Apa yang telah terjadi?
Tenang.'
'Ayah mertua, apa yang akan
terjadi jika kamu melakukan ini?'
'Jadi apa yang saya lakukan!'
'Kita harus menggunakan kecerdasan
kita untuk mengalahkan Preesha.'
'Rudra, ini juga.'
'Dia menandatangani
formulir ini tanpa membacanya.'
'Ini bukan bentuk
isyarat, Rudra.'
'Itu surat pemutusan hubungan kerjamu.'
'Satu kesalahan dan Rudra
akan dikeluarkan dari sekolah.'